‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت والدتك
‫بأنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك ولدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! ولدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخول الحزن بلادنا"
‫"لكن لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! ولدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"تسلحت بمسدس، تسلحت بمسدس"
‫عندما كنت نائماً علمنا بأن (هانتر)
‫قبلت في جامعة (ريد)
‫- "وداعاً"
‫- ألا يمكنكم الفرح لـ(هانتر)؟
‫كانت جامعة (ريد) خيارها الأول
‫كانت لتحزن لو لم يتم قبولها
‫لم تعتقدون دائماً أن للأمر
‫علاقة بي؟
‫- لأنك لم تقبلي في أي جامعة
‫- (أنتوني)، لن نسمع شيئاً لأشهر
‫(هانتر) تقدمت بطلب إدخال مبكر
‫لهذا عرفت النتيجة مبكراً
‫لكن هذا عنى أن بإمكانها
‫التقدم إلى جامعة واحدة فقط
‫لكن أختك من ناحية أخرى
‫فتحت لنفسها خيارات متعددة
‫مثل جامعة (بودوين) و(هولي كروس)
‫و(جورج تاون)...
‫تعلمين أن جامعة (جورج تاون)
‫تفوق مستواي
‫أرجوك، سيكونون من المجانين
‫إن لم يرغبوا بك
‫إن تمكنت من الدخول إليها فسيعني هذا
‫أن بإمكاني دخول جامعة (بيركلي)
‫- على جثتي
‫- هناك حائزون على جوائز (نوبل)
‫في منطقة خليج (سان فرانسيسكو)
‫أكثر من أي مكان آخر على الأرض
‫جائزة (نوبل) في ماذا؟
‫المثلية الجنسية؟
‫اسمعي، تعلمين أن بإمكانك ارتياد الجامعة
‫أينما تشائين
‫لكني سأخبرك بما لن أدفع ثمنه
‫جامعة (بيركلي)
‫أريد ارتياد (هارفارد) أو (وست بوينت)
‫قد تتمكن من رؤيتهما على التلفاز
‫ولكن، هذا كل شيء
‫إذا أردت أرتياد جامعة كهذه
‫فعليك أن تنكب على الكتب
‫الجوارب يا (كريس)! كم عليك البيع
‫منها لدفع ثمن هذا المكان؟
‫كيف يمكن أن أعبر لك
‫عن مدى عدم اكتراثي؟
‫ما هذا؟
‫إنه حارس الأمن اللعين
‫أتريدني أن أحطم بقية رأسك؟
‫إنها منبعجة كفاية، أحضر العتلة
‫وأخرج الصفيحة
‫من دون تلكك، كل مرة تقوم بها في مهمة...
‫يؤثر الـ(أدرينالين) في كل
‫شخص بطريقة مختلفة
‫(بيغ بوسي بوبنسيرو)، كان قد بدأ العمل
‫كلص منازل
‫ترك برازاً كثيراً ذات مرة
‫ظنت الشرطة بأن دباً قد دخل المنزل
‫أكان (بوسي بوبنسيرو) يسرق الخزائن هكذا؟
‫حتى تقدم لـ(جوني سوبرانو)
‫في فوضى عام 83
‫عندما كنت تفعل أمراً في السابق
‫كان يتم تقديرك
‫عندما يحين الوقت، ستكون جديراً بالأمر
‫أو تبحث عن مهنة جديدة
‫تبيع الجوارب من باب إلى آخر
‫"(بروفايل تونر) طريقة رائعة ورخيصة
‫وتستخدم بسهولة كبديل"
‫"للخضوع لعمليات شد الوجه"
‫"(بروفايل تونر) مناسب لجميع الأعمار
‫وأنواع الأجساد"
‫"حتى للأمور الوراثي
‫التي يأستم من إصلاحها"
‫(كارم)، لم لا تتناولين قرص (زانكس)
‫أو شيء كهذا؟
‫ما أمر هذا الهوس في جامعة (بيركلي)؟
‫أتحاول الابتعاد عنا؟
‫- بالتأكيد، هذا عملها
‫- تفضل بالضحك
‫ماذا ستفعل عندما تقبل في (بيركلي)
‫وليس في (نوتردام) أو (جورج تاون)؟
‫إنها عضو في "مجتمع التكريم الوطني"
‫حباً بالرب!
‫لا تكن ساذجاً يا (توني)، أرجوك
‫كيف دخلت (هانتر) جامعة (ريد) برأيك؟
‫عن طريق عمها
‫تخرّج هو وزوجته من هناك
‫إنها الطريقة الوحيدة لدخول
‫غريبة الأطوار تلك إلى الجامعة
‫وُلدت في فترة طفرة المواليد
‫الدرجات ونتائج امتحانات رائعة
‫إنها لا تكفي الآن
‫المهم هو من تعرف
‫أو كم بناية تمنحهم
‫ماذا تريدينني أن أفعل إذاً؟
‫- أهو هنا؟
‫- مرحباً
‫أترك أحد قفصاً مفتوحاً
‫في حديقة الحيوان (تيرتلباك)؟
‫اجلسا، أريد التحدث إليكما
‫بشأن (بينزي غيتي)
‫- قد لا يمشي مجدداً
‫- لا تقل "مجدداً"
‫لا، بل قل "مجدداً"
‫فهو عاجز من الآن وصاعداً
‫سيعود من مركز إعادة التأهيل قريباً
‫الوغد المسكين!
‫عليك أن تساعده
‫- أن أساعده؟
‫- عليك بناء مدرج خاص في بيته
‫لكرسي العجلات، لجعل المكان...
‫كما يدعونه، يسهل دخول المعاقين له
‫- وربما أضاجع زوجته عندما أكون هناك
‫- هيا يا (ريتش)!
‫أنت الرئيس الآن، ونحن نحييك
‫ولكن، مارس بعض الضغوطات
‫اتصل بابن أخيك (فيتو)
‫والشاب الآخر
‫- ألا يعملان في البناء؟
‫- تمهل! هل أنت جاد؟
‫(ريتشي)، إنها بادرة طيبة
‫فلدى الرجل أصدقاء كثر
‫لقد فقدتما صوابكما
‫- لا تتخذ هذا الموقف يا (ريتشي)
‫- اسمع، ستبني مدرجاً لـ(بينزي)
‫سأبني مدرجاً يؤدي إلى مؤخرتك
‫وأقود سيارة (ليونيل) إليها
‫(جيني)، مرحباً
‫أتتخلصين من الورود؟
‫(كارميلا)، مرحباً
‫لم أرك في دروس تمارين الدراجات مؤخراً؟
‫وقرعت الجرس بضع مرات
‫ولم تكوني في البيت أيضاً
‫- حقاً؟
‫- منذ أيام...
‫كنت في سوق (ويلبروك)
‫ورأيتك تنزلين السلم الآلي
‫وكنت أصرخ، (جيني)، (جيني)
‫عندها أدركت أنها أختك
‫- ألم تقصد جامعة (جورج تاون)؟
‫- كلية (جورج تاون) للحقوق
‫وعملت بمجلة (جورج تاون ريفيو) الحقوقية
‫وسكرتيرة إقليمية لجميعة خريجي
‫(جورج تاون) في (شورت هيلز)
‫لأن (ميدو) تقدمت إلى (جورج تاون)
‫وأنا آمل وأصلي كي تُقبل
‫فهي تتحدث عن (بيركلي) باستمرار
‫(مادونا) في (بيركلي)!
‫إنها في الجامعة الآن!
‫إنهم يكبرون بسرعة
‫- يا للهول! أهذا هو الوقت فعلاً؟
‫- (جيني)!
‫(جيني)، أريد أن أطلب منك معروفاً
‫كنت أتساءل إن أمكنك أن تطلبي من أختك
‫أن تكتب رسالة توصية لـ(ميدو)
‫- أهذه صراحة كبيرة مني؟
‫- لكنها لا تعرف (ميدو)
‫لكنك تفعلين!
‫ويمكنك أن تعطيها شهادات (ميدو)
‫وهي ممتازة على فكرة
‫مقالها حول الصفائح الجليدية التي تذوب
‫كان عاطفياً وجعلني أبكي
‫- ونشر في صحيفة (كدوشس) اليومية
‫- إن أختي كثيرة الانشغال هذا كل شيء
‫(جيني) إن كانت هناك أي طريقة يمكنك
‫مساعدتي بها...
‫- سأسألها
‫- شكراً لك يا (جيني)
‫سأدعك تعودين إلى نباتاتك
‫جيد، جيد، هكذا! ارفع نفسك
‫الآن ترتكز على يدك المحاذية للسرير
‫(ريتشي)
‫- هلا تمنحينا بعض الوقت عزيزتي؟
‫- لا!
‫- هل أنت بخير سيد (غيتا)؟
‫- إنه بخير
‫إن كبريائه شديد
‫ولا يتقبل قلق الأصدقاء عليه
‫انتظري في الرواق مباشرة
‫ماذا تريد؟ لم لا تقتلني أيها الوغد؟
‫- بربك! انظر ما الذي فعلته بي!
‫- فكرة من المدرج؟
‫- أي مدرج؟
‫- المدرج اللعين
‫إذا احتجت إلى مساعدة فسأساعدك
‫أتفهم؟ تحدث إليّ
‫- لا أريد شيئاً منك
‫- حسناً، سأغادر
‫ولكن، إذا ذهبت باكياً إلى (توني سوبرانو)
‫مرة أخرى وإذا تفوهت بشيء...
‫سأفعل بذراعيك ما فعلته بساقيك
‫أدخليني يا (ليز)
‫علي أن أرى (أدريانا)
‫- ليست هنا
‫- أدخليني فعلي التحدث إليها
‫لست مرحباً بك في هذا المنزل
‫ما هذا يا (أدريانا)؟ أنا آسف
‫كم مرة علي الاتصال؟
‫ابتعد عني يا (كريستوفر)
‫أنا أكرهك ولا أريد التحدث إليك ثانية
‫- سأتصل بالشرطة
‫- لا تتصرفي هكذا يا (أدريانا)
‫أنا أحبك، أنا أفقد صوابي
‫أنا مشتاق إليك
‫- سأتصل بالشرطة
‫- ولم أستمع إليك؟
‫لتسكب المزيد من النبيذ في حسائك
‫وتحرجني في المطعم أمام الجميع
‫- أعطني الهاتف
‫- اذهبي إلى الغرفة الأخرى
‫- أريد أن أتزوجك
‫- ماذا؟
‫أعني هذا يا (أدريانا)
‫فأنا أحبك
‫وأريد أن أتزوجك
‫أحضرت لك خاتماً وكل هذا
‫لا تستمعي إليه يا (أيد)
‫فهو يتلاعب بك منذ 3 سنوات
‫- أنت تضيعين شبابك
‫- أمي!
‫افتحيه!
‫بالطبع! لابد أنه كان في نافذة
‫متجر (زاين) هذا الصباح
‫لابد أنه فيه قطع الزجاج المكسور
‫- أمي، هلا تتركينا وحدنا
‫- (أدريانا)
‫- أسمعك تبكين في سريرك ليلاً
‫- أمي!
‫عندما تجرحين المرة القادمة
‫سيكون هذا الباب مقفلاً أمامك
‫يا إلهي!
‫- (كريستوفر)
‫- إنه 3 قيراطات
‫قال الرجل إن بإمكانك زيارتهم
‫لتعديل حجمه وأشياء كهذه
‫(كريستوفر)
‫كان لديه فيلم (ذا مامي)
‫قبل عرضه في السينما
‫انظروا من جاء! كنا نتساءل
‫لم صمتت السناجب
‫ابن أخيك هذا، يجيد المضايقة
‫- أنا أخبره بشأن الأشرطة
‫- إنها أفلام عرض بمستوى (هوليوود)
‫ليس بساعة توقيت خاطئة وصورة ضبابية
‫كالتي يبيعها النيجيريون في الشارع
‫- أأنت مشترك بهذا؟
‫- 10 آلاف وحدة
‫- ما رأي (جوني ساكس) بهذا؟
‫- تباً لـ(نيويورك)
‫من الأفضل أن أغادر قبل عودة زوجتك
‫ولا يجب أن يراني أحد
‫مع مجرمين مشاهير
‫ما عذرك لقضاء الوقت مع المرفوض هذا؟
‫يسمح لي الإيقاف المنزلي
‫بشراء حاجياتي بنفسي
‫لا تضع بصماتك على الطلاء
‫آخر حزمة جرجير من الحديقة
‫لا تغمره بالزيت هذه المرة
‫يحب مسح الزيت بالخبز
‫وهذا ليس خطئي
‫ما الذي يأتي بك
‫إلى حي يتحدث اللغة الإنجليزية؟
‫- أتى المساعد الغبي لرؤيتي
‫- (بولي)؟
‫قال إن عليّ بناء مدرج لعين
‫في بيت (بينزي)
‫- أجل، أعلم هذا
‫- تمهل! أكانت فكرتك؟
‫يا إلهي يا (توني)!
‫أتقضي وقتك بهذه الطريقة؟
‫كان (بينزي غيتي) ما يزال يبيع كميات
‫مخدرات ضئيلة في جادة (جفرسون)
‫- لولا (جاكي)
‫- (ريتشي)، ابني المدرج لـ(بينزي)
‫تعرض ذلك الفتى لحادث مروع
‫حسناً، سأفعل
‫هيا، اقترب
‫لديّ شيء لك
‫- ما هذا؟
‫- إنه المعطف!
‫- المعطف!
‫- المعطف الذي نزعته من (روكو دميو)
‫- أجل! أجل!
‫كانت سمعة الوغد قوية جداً
‫في مقاطعة (إسيكس)
‫لكنه لم يعد بعد انتهائي منه
‫- مات لاحقاً بسبب (الزهايمر)
‫- حقاً؟
‫- جربه!
‫- إنه معطفك اللعين!
‫أنت تحب هذا المعطف، أنت وأخي الصغير
‫كنتما لتقتلا لتحصلا عليه
‫بطانة حريرية وجلد فاخر
‫لم يصدق أحداً أن بإمكاني حمل هذا المعطف
‫بسبب حجمي
‫ولكن مع الحزام
‫كنت أشبه (روميل)
‫إنه معطف لطيف
‫إنه معطف جميل
‫وهو لك الآن
‫- لماذا؟
‫- علي نسيان الماضي
‫كما يقولون في مذهب الطاوية
‫عليك أن تغلق باباً ليفتح آخر
‫- أيصعب فعل هذا؟
‫- حسناً، لقد فعلت هذا
‫هكذا! هكذا! مثالي!
‫تشبه (روبرت إيفنز)
‫شكراً لك!
‫"جامعة (بيركلي) في (كاليفورنيا)
‫مكتب قبول الطلاب"
‫"الآنسة (ميدو سوبرانو)"
‫"شهادات الثانوية غير مكتملة
‫نرجو إرسالها فوراً وإلا لن يُنظر في طلبك"
‫أهذا ما قاله (توني)؟
‫هل قال شيئاً آخر؟
‫ماذا تريده أن يقول؟
‫أن يقبّل شفتيك!
‫قال إنها بضائع مسروقة جيدة
‫وسأل عن حصته؟
‫- العمل لدى (توني سوبرانو) سيكون شرفاً
‫- إنه الرجل المهم!
‫ظننت أنك قلت إني الرجل المهم؟
‫هو أم أنا؟ من الرجل المهم؟
‫ألسنا رجالاً؟
‫اسمع، حصة (توني) من هذا العمل وذاك
‫ستقتطع من حصتك وليس حصتي
‫- هكذا يكون الأمر في البداية
‫- أجل، مبدأ دفع المستحقات
‫- نحن لا نمانع، أليس كذلك يا (جيس)؟
‫- أجل
‫- دفعت حصتي لشراء ماسة لـ(أيد)
‫- (أدريانا لا سرفا)
‫إنها امراة جميلة جداً
‫إنها تحبني وهي سنوات إنجابها الأطفال
‫لا أرى نفسي متزوجاً
‫فأنا أحصل على كل ما أحتاج إليه
‫ويمكنني توظيف أحد لغسل أطباقي
‫وكي ملابسي
‫- يمكنني رؤية هذا
‫- لا مزيد من الشطائر بعد عملك معي
‫انظر إلى هذا المكان اللعين!
‫أيمكنك تخيل قضاء أيامك وسنواتك هنا؟
‫- أيمكنني مساعدتكما؟
‫- سيدة (غيتي)
‫- نحن هنا لبناء المدرج
‫- أي مدرج؟
‫- من أجل زوجك؟
‫- أنتما من مركز (سانت إرازموس)
‫وعلينا أيضاً تعديل المراحيض
‫وتوسعة ممرات الأبواب وأشياء كهذه
‫لجعل البيت أسهل لحركة كرسي العجلات
‫- من أرسلكما إلى هنا؟
‫- (ريتشي أبريل)
‫(ريتشي أبريل)؟
‫سننتهي بحلول موعد عودة (بينزي)
‫إلى البيت سيدة (غايتا)
‫غادرا المكان، لا أريد أي علاقة مع ذلك
‫الرجل بعدما فعله بـ(بيتر)
‫لديها مشاكلها، لكني لن أخبر
‫(ريتشي) بأن المهمة لا تتم
‫- (ريتشي)
‫- (توني)
‫(ريتش)، هذا (ماثيو بيفلاكوا)
‫و(شون جزمونتي)
‫- كلاهما من (ويست أورانج)
‫- اسمي الأخير (درينكواتر)
‫من الجيد مقابلتك يا (ريتشي)
‫ابن عمي (لوي جزمونتي)
‫عمل معك في معمل اللوحات في السجن
‫في سجن (نيوجيرسي)
‫أجل، (لو)، طوله حوالي 176 سنتم
‫ووزنه حوالي 100 كغ
‫سآخذهما إلى مرأب العم (جوي)
‫لتفحص حواف إطارات
‫- وطلبا أن يأتيا لإلقاء التحية
‫- عملتما مع (كريستوفر مولتيسانتي)
‫- أشياء بسيطة كما تعلم
‫- تصرفات الوغد ذو الأنف الكبير!
‫إذا ضرب ابنة أخي مجدداً
‫فسأمزقه قطعة تلو الأخرى
‫- الأنف الكبير!
‫- لا يمكنك اختلاق أمور كهذه
‫عما تتحدثان؟ لقد فعلت للتو
‫ألم تلحظا أنه الوحيد الذي يدخن تحت
‫المطر ويداه مشبوكتان خلف ظهره؟
‫إن أنفه غطاء طبيعي!
‫- للفتى نقاطه الحسنة
‫- أنا لا أقول شيئاً ضده فهو صديقي
‫- ماذا؟
‫- إنه يسكن قربي
‫لمَ لم تذكر هذا؟ إن أردت التحدث كالسود
‫فسنرسلك إلى مدرسة لتتعلم اللغة
‫- هذا، لقد انتهى الوقت، لنذهب
‫- (ريتشي)، سعدت بلقائك
‫إن كان هناك ما يمكنكما فعله لي فأعلماني
‫- مرحباً
‫- يا إلهي! أحددنا موعد غداء؟
‫- أنا ذاهبة إلى استدعاء
‫- لقد كنت في الجوار
‫- في وسط (نيوارك)!
‫- أعتقد أني أخطأت يا (جوني)
‫لا أعرف كيف دخلت هذه المحادثة
‫لكن جارتنا (كارميلا سوبرانو)
‫حاصرتني وطلبت مني أن أطلب منك
‫أن تكتبي رسالة توصية لابنتها
‫- لدخول جامعة (جورج تاون)
‫- زوجة رجل العصابات؟
‫أنا آسفة، لقد فاجأتني في الحديقة
‫ماذا كان علي أن أقول؟
‫بأني منشغلة وهي الحقيقة
‫وأني لا أعرف الفتاة حتى
‫هيا، لقد قابلت (ميدو) في الرابع من يوليو
‫خلال حفل الشواء عندنا
‫هذا ليس ما أعنيه
‫(جيني)، لا يمكنك أن تتوقعي مني فعل هذا
‫إنها مجرد رسالة، كتب (بروس) واحدة
‫إلى جامعة (فيرمونت)
‫أنت تفعلين هذا دائماً
‫أوصي بمجرمين لحرم جامعة (جورج تاون)
‫لا أعتقد ذلك
‫ارحميني من هراء النخبة هذا
‫- إنهم جيراني
‫- هل فقدت صوابك؟
‫- طلبت مني (كارميلا) هذا يا (جوان)
‫- هل أنت خائفة؟
‫ماذا تعتقدين أنهما سيفعلان؟
‫يقتلانك بسبب طلب للالتحاق بالجامعة
‫هذا ليس الأمر، بل المسألة تتعلق بالأخلاق
‫ماذا عساي أن أفعل؟
‫بأني سأكتب الرسالة لشخص آخر
‫وهذا ما سأفعله
‫فتى رائع من (جمهورية الدومينيكان)
‫يعيش في الأحياء الفقيرة
‫ومعدل درجاته 5.2
‫لديّ سمعة عليّ حمايتها
‫كنت أعلم بأنك سترفضين الأمر
‫أتريدين أن تكوني ضعيفة الشخصية طوال حياتك؟
‫تعاملي مع الأمر فحسب يا (جيني)، أفهمت؟
‫لا مشكلة في إضافة شخصين
‫وخاصة بغياب الآنسة (ميدو)
‫لا تكوني سخيفة! أتينا لأخذ بعض أثاث
‫والدتي من القبو
‫- إنها أمك الآن!
‫- (هيو)، اجلس معي ومع (أنتوني)
‫دع صديق (جانيس) يجلس في رأس الطاولة
‫- جدي، أسنلعب (هوت ويلز) بعد العشاء؟
‫- تباً!
‫هناك شيء رائحته زكية، هذا أكثر حميمية
‫كلما زاد العدد كان الحال أفضل
‫هذا هو المهم، الأصدقاء والعائلة
‫هذا ما اشتقت إليه خلال هذه السنوات
‫مرحباً بك دائماً يا (ريتشي)
‫- أتمنى أن ترغبون باللحم المحمر
‫- دعيني أساعدك
‫لا يا أمي، اجلسي، اجلسي
‫(جانيس)، اجلسي، أنا أسيطر على كل شيء
‫- (جانيس)، اجلسي، حقاً؟ اجلسي
‫- كيف هو المعطف؟
‫- أي معطف؟
‫- أعطيت أخاك معطفاً جلدياً جميلاً
‫- أما زال المعطف يعجبك يا (تون)؟
‫- مذهل يا (ريتش)!
‫المعذرة، عليّ إحضار سكين (غينزو)
‫- أي معطف؟
‫- بالحزام وكل هذا
‫- أين سكيني؟
‫- أريد مدحك على تصرفاتك هناك
‫- أريده أن يكون حيث أراه
‫- هذا ما نعنيه بقولنا "عائلة"
‫أنا آسفة! أعرف أني تأخرت
‫قلت إن بإمكانك النوم في بيت (هانتر)
‫وليس عدم حضور عشاء يوم الأحد
‫قلت إني آسفة
‫كان بإمكانك استدعائي بجهاز النداء الآلي
‫- أوصل أي بريد البارحة؟
‫- إنه في مكانه المعتاد
‫اذهبي وحضري مكاناً لك للعشاء
‫فلدينا ضيوف
‫- ما الذي حدث لهذه؟
‫- ألو!
‫"(كارميلا)، مرحباً
‫أنا (جيني كوزمانو)"
‫- مرحباً، مرحباً، كيف حالك؟
‫- اسمعي يا (كارميلا)
‫لقد تحدثت إلى أختي
‫بشأن الرسالة من أجل (ميدو)
‫وهي آسفة، لكنها لا تستطيع فعل هذا
‫أنا آسفة!
‫- لم لا يمكنها فعل ذلك؟
‫- لأنها كتبت رسالة لشخص آخر
‫"شاب رائع من (جمهورية الدومينيكان)
‫من الأحياء السكنية الفقيرة"
‫ولديه معدل 5.2
‫ووالدته مدمنة على الكوكايين
‫وشلل دماغي
‫وما معنى هذا؟
‫ألا يمكنها إرسالة اثنتين؟
‫أفكرت في طلب هذا
‫من أحد القساوسة في الكنيسة؟
‫أعتقد أن رسالة من الأب (إنتينتولا)
‫ستحمل قيمة أكبر
‫وخاصة في جامعة (جورج تاون)
‫عليّ الذهاب
‫وداعاً، حظاً موفقاً
‫من كان هذا؟
‫- لا يمكنها إرسال اثنتين مم؟
‫- لا شيء!
‫(جوان)، أعرف أنك طلبت عدم مقاطعتك
‫- ولكن أتت (كارميلا سوبرانو) لرؤيتك
‫- أتمازحني!
‫إنها ليست ضمن مواعيدك النهارية
‫أتودين مني التعامل معها؟
‫يا إلهي! أدخلها
‫- مرحباً يا (جوان)، أهذا وقت سيىء؟
‫- دائماً
‫تفضلي
‫- فطيرة جبنة (ريكوتا) بالأناناس
‫- جيد!
‫كنت في الجوار، الجراح الذي يعالج
‫قدم أمي هنا لذا...
‫شكراً لك
‫اسمعي يا (كارميلا)
‫أعتقد بأني أعرف لم أنت هنا
‫أخبرتني أختي بأنك تريدين رسالة توصية مني
‫لجامعة (جورج تاون) لـ...
‫- هل اسمها (فيلدر)؟
‫- بل (ميدو)
‫آسفة! ولكن لا يمكنني فعلها
‫ظننت أنك سترغبين في النظر
‫إلى درجاتها على الأقل
‫ومعدلات الثانوية وبعض تعليقات المعلمين
‫قبل اتخاذ قرارك
‫أعتقد أنها ستكون إضافة رائعة
‫لحرم (جورج تاون) الجامعي
‫أنا واثقة من أن مكتب طلبات الالتحاق
‫سيرون هذا
‫لست واثقة بأن هذا صحيح، الحقيقة
‫المؤسفة أن هذا لا يكفي هذه الأيام
‫أنا آسفة يا (كارميلا)
‫ولكن، لا يمكنني فعل هذا
‫لا أعتقد أنك تفهمين
‫أريدك أن تكتبي تلك الرسالة
‫- المعذرة!
‫- قلت إني أريدك أن تكتبين الرسالة
‫- أتقومين بتهديدي؟
‫- تهديد! أي تهديد؟
‫أحضرت لك فطيرة جبنة (ريكوتا)
‫وشهادات الثانوية
‫لتكتبي رسالة توصية لابنتي الصغيرة
‫للالتحاق بجامعة (جورج تاون)
‫- أنا ضابطة في المحكمة
‫- محامية
‫لا تجعليني أتوسل إليك
‫لقد كتبت آخر رسالة توصية لي
‫لهذا العام الأكاديمي
‫ما رأيك بهذا؟ فكرت في أن تكتبي
‫رسالة إلى (جورج تاون)
‫وتخبريهم بأنك اكتشفت بأن (جورج تاون)
‫لم تكن خيار هذا الشخص الأول
‫وأنه كان يستخدم (جورج تاون) كاحتياطي
‫لن أخبرك بما ستكتبينه
‫يا إلهي! تركت أمي في السيارة
‫بتلك القدم المصابة
‫شكراً لك على هذا
‫- اطلب من الفتى إعداد الطعام لي
‫- اللعنة!
‫- تباً! إنه هو!
‫- تباً!
‫- كان علينا إلقاء التحية على الأقل
‫- أو سؤاله عن الوقت أو شيء كهذا
‫أتعتقد بأن علينا الدخول؟
‫تمهل! لديك...
‫- كيف أبدو؟
‫- جيداً، شعرك...
‫- مرحباً يا (توني)، كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟
‫أنا (مات درينكواتر)، ابن أخ (بيفلاكوا)
‫وشريكي (شون جزمونتي)
‫صديقان لـ(كريستوفر)
‫نساعده في لعب الورق
‫أعلم، كيف حالك؟
‫تلك الراقصة (ديستني)!
‫أود كسر قضيبي في مؤخرتها
‫لقد تحدث إلينا (كريسي)
‫عن إعطائك حصة من الخزنة حتى...
‫يا إلهي! أيها الغبي الأبله!
‫ألم تسمع بالتنصت من قبل؟
‫- انظر إلى ما فعلته!
‫- لأنك جعلتني أقوم بالحديث بأكمله
‫أنت تفعل هذا دائماً، تبقى صامتاً
‫وتتركني معلقاً
‫ما المهم لدرجة تأخير رجل
‫عن مهامه الأولى؟
‫سمعنا من (جيا غيتا) قام ابنا أخيك
‫بحفر المنزل ولم يعودا بعد
‫جعلتهما يقومان ببعض الأعمال
‫في منزل والدة (جانيس)
‫وبكل احترام أقول إنها والدة رئيسكما أيضاً
‫- أيها السادة
‫- (تون)
‫إنهما لا يتوقفان عن الحديث
‫بشأن المدرج اللعين
‫(ريتشي)، اهدأ واجلس
‫سأشتري لك كوب قهوة
‫- أين المعطف؟ أنت لا ترتدي المعطف
‫- إنه في السيارة، أتريد استعادته؟
‫أعطيت (توني) معطفاً أخذته
‫من (روكو دميو)
‫كانت سمعته تنص بأنه الأقوى
‫في مقاطعة (إسيكس)
‫لكنه لم يعد إلى هنا
‫بعد انتهائي منه
‫"ثم كنا نقوم بمقابلة
‫وسألت إن أمكنني القيام بها وكانت..."
‫- (كارميلا)، مرحباً، مرحباً
‫- مرحباً يا (جيني)، تفضلي
‫طبقك، قالت أختي إن فطيرة الـ(ريكوتا)
‫كانت شهية
‫وأحبتها العائلة
‫وقالت إنها تفحصت شهادات (ميدو)
‫وأذهلتها توصيات المعلمين
‫- جلست وكتبت رسالة رائعة لـ(جورج تاون)
‫- هذا رائع!
‫- أجل
‫- ألديك نسخة منها؟
‫لا، لكني سأحضر لك واحدة
‫لا مشكلة في الأمر
‫شكراً جزيلاً لك
‫(جين)، أنت صديقة رائعة!
‫هل أخبرتك كم انبهرت (جون)
‫بشهادات (ميدو)؟
‫لقد فعلت، شكراً لك
‫ألبوم (هاوي تي)
‫(بلود فلاينغ أون ذا ميكس)
‫علينا إحضار بعض المعدات
‫لرفع الصوت في التلفاز
‫ما كان هذا؟
‫- اللعنة، هذا (زيب فوريو) ومعه آخر
‫- أدخله قبل أن يحطم الباب
‫- (فيوريو)، أليس كذلك؟
‫- نحن هنا من أجل النقود
‫- النقود!
‫- نقود الرئيس
‫أجل، النقود، بالتأكيد
‫(شون)، أحضر نقود (أنتوني)
‫إنها هنا
‫جميل
‫- أتودان ما تشربانه؟ جعة أو صودا؟
‫- النقود فقط
‫10 بالمئة، أليس كذلك؟ 7500 دولاراً
‫جميعها موجودة
‫أعطني ألف دولار
‫- ألف زيادة
‫- قال (كريستوفر) 10 بالمائة
‫ألف دولار
‫لا أصدق هذا، أنت تسرقنا من أجل (جينو)
‫هذا هراء!
‫هيا، أسرع!
‫"إنهما مثليا الجنس"
‫- ماذا قلت له؟
‫- احظيا بيوم جميل!
‫يا للهول يا (كريستوفر)!
‫- أتريدين واحدة؟
‫- لا، سأدخن قليلاً منك
‫- يا للهول!
‫- أعلم!
‫لو علمت أن الأمور ستتحسن باستمرار
‫كنت لطلبت منك الزواج بي مسبقاً
‫ألم تكن الأمور جيدة دائماً؟
‫- (كريستوفر)
‫- ماذا؟
‫لا شيء... مجرد أني أحب خاتمي
‫كان (تي) محقاً، لقد علمني درساً
‫بما قاله لي
‫"لا مزيد من الإلهاء، ركز
‫لا مخدرات، وركز في الهدف"
‫لقد عدت إلى طبيعتي يا (أدريانا)
‫لقد أعدت تكريس نفسي للطريق السليم
‫لا أعلم لم نتشاجر دائماً
‫أنا المخطىء
‫فأنا لا أعلمك باحتياجاتي
‫- لقد أضعنا وقتاً طويلاً
‫- أنت محقة
‫دعنا لا...
‫- أنا أحبك كثيراً
‫- وأنا أحبك أيضاً
‫(ليليانا)، أيمكنك الإجابة؟
‫(ريتشي)، يا لها من مفاجئة؟
‫ما الذي يأتي بك إلى هنا؟
‫كيف حالك اليوم عزيزتي؟
‫هذا شكر على عشاء يوم الأحد
‫إنها كرشة بالطماطم قمت بإعدادها
‫- لابد أن لا أحد غيرنا يحب الكرش
‫- يا للهول يا (ريتشي)، شكراً لك
‫إنها لك، لاحقاً أو العشاء
‫مهما تريدين
‫يا إلهي! سيفرح الطفلان برؤيتها
‫أعددت قهوة طازجة للتو، أتود كوباً؟
‫بالطبع، لم لا؟
‫إذن يا (ريتشي)
‫أنت و(بار)... (جانيس)
‫هذه ليست بعلاقة عابرة
‫أجل، الحياة غريبة
‫هي تذهب إلى (سيرلانكا) أو أماكن أخرى
‫وأنا أذهب حيث ذهبت
‫وها نحن حيث بدأنا قبل 20 عاماً
‫- "من كلّ حذاء هناك فردتين"
‫- سيدة (كارميلا)
‫آسفة، جاء زوجي لأخذ التلفاز الإضافي
‫من القبو، قلت إن بإمكاني مساعدته
‫بالطبع، اذهبي
‫إن كان هناك ما لا نفتقر إليه هنا
‫فهو أجهزة التلفاز
‫(ليليانا)، إن جهاز التحكم في الأسفل أيضاً
‫في مكان على الرفوف
‫- مرحباً سيدتي، شكراً لك على التلفاز
‫- أرجوك يا (ستاشيو)، استمتع به
‫المسكين، كان مهندساً ميكانيكياً في (بولندا)
‫وهو يقود سيارة أجرة هنا
‫- (ريتشي)، ما بك؟ هل أنت بخير؟
‫- لا، أنا بخير، بخير
‫عليّ الذهاب!
‫- آلة الرد الآلي، أين (كريستوفر)؟
‫- يكون هنا دائماً
‫- هذا سيىء
‫- ماذا؟
‫هذا، نحن، انظر إلى حالنا
‫نحن كأرنبين خائفين، مغفلان
‫- لا تقل هذا
‫- كن واقعياً يا (شون)، لم نحقق شيئاً
‫نشتري السمك ونسرق الخزائن
‫ما هذا؟ وما الهدف؟
‫- بالكاد بدأنا، هذا ما علينا فعله
‫- لدينا رخصتا سمسرة أسهم
‫لقد ارتدت جامعة (بايس)
‫- اللعنة! هذا صحيح!
‫- لقد قضي علينا!
‫علينا فعل شيء للتقدم في هذا العالم
‫أمي، أنا لا أصدق الأمر
‫ولا تحاولي النكران
‫قلت لك بعدم السماح لـ(ليليانا)
‫بالدخول إلى غرفتي
‫انظري إلى النقود التي يهدرونها
‫على هذه الأقراص المدمجة
‫(مايند سبرينغ)، (إيرث لينك)
‫ما هذه الأشياء؟
‫لا أعلم، ولا تغيري الموضوع
‫إنها غرفتي
‫كانت ملابسك متراكمة على الأرض
‫وكانت لديك نصف منشفات الحمام
‫- لا تبالغي
‫- كانت مبللة وبدأت رائحتها تنبعث
‫إنها غرفتي، وإن أردتها أن تكون كذلك
‫فستكون كذلك
‫- أنا لا أزعجك بشأن غرفتك
‫- غرفتك في بيتي
‫وطالما تعيشين في بيتي
‫فستكون هناك حدود
‫لن أكون هنا طويلاً، عمري 18 عاماً
‫سأذهب للجامعة ويمكنني الاعتناء بنفسي
‫- لذا، لا تتدخلي
‫- أيمكنك فعل هذا حقاً؟
‫هذا صحيح
‫أتعلمين؟ أنت محقة، أنت محقة
‫يمكنك الاعتناء بنفسك
‫شكراً لك
‫فستذهبين وحدك إلى جامعة رائعة
‫أي حق لي للتدخل؟
‫- ما الذي يحدث؟
‫- لا شيء يمكنني التفكير فيه
‫عدا أنه يوم الثلاثاء الساعة الثالثة
‫لذا، سنتحدث بشيء ما
‫حسناً، أديري العجلة!
‫هناك شيء يزعجني
‫- قدمت لابنتي سيارة
‫- حقاً؟
‫أجل، سيارة مستعملة، سيارة رياضية
‫(باثفايندر) طراز 1992
‫لكنها تعود لصديقها من المدرسة
‫وامتلكت السيارة بسبب دين لي
‫من والد الفتى
‫وهكذا اختار إعطائي الدفعة
‫- قدمت لها سيارة صديقها
‫- سيارة جيدة وآمنة لدي ملكيتها
‫ما الذي يزعجك؟
‫علمت بأنها ستعلم بأنها سيارة هذا الفتى
‫(أريك) وكيف اقتنيتها
‫- تعلمين... ستذعر بسبب الأمر
‫- لم أعطيتها لها إذاً؟
‫لا أعلم
‫فطوال سنوات أقوم بحمايتها
‫وإبعادها عن حقائق معينة
‫- وهل أريد التباهي أمامها الآن؟
‫- ألديك أية أفكار حول الأمر؟
‫والد هذا الفتى مقامر منحط
‫لكنه رجل أعمال محترم في المجتمع
‫وكل ما يأتي مع هذا الأمر
‫- أحد المتجولين السعداء لديك
‫- كيف تذكرين كل هذا الهراء؟
‫أيصبح الأمر ذنبي لأنه خسر سيارة الفتى؟
‫وعليّ الاعتناء به لأنه وغد مختل
‫لدى صديقي (آرتي) مطعم
‫لا أحد يخبره بألا يقدم طبق (فوتشيني)
‫لرجل سمين يأكل حتى الموت
‫- ربما هذا ما كنت تقوله لابنتك
‫- ماذا؟
‫عن طريق إعطائها السيارة الرياضية
‫تريدها أن تواجه الجوانب الأخلاقية الغامضة
‫الإنجليزية!
‫ستذهب (ميدو) إلى الجامعة
‫في العام المقبل
‫- أجل، لهذا تحتاج إلى سيارة
‫- لكنها ستغادر العش
‫- لا تتحدثي عن البط اللعين مجدداً
‫- ربما أنت تعدها للتحليق في الواقع
‫أنتم مذهلون! أقدم لابنتي سيارة
‫لأتباهي أمامها بهراء ما
‫- وتخبرونني بأني قمت بشيء نبيل
‫- نحن نتوصل إلى شيء هنا
‫- لقد انتهى الوقت
‫- لدينا وقت ونحن نقوم بعمل جيد
‫- ماذا؟ أتشعر بأنك شفيت؟
‫- حسناً، سأجلس هنا
‫ولكن، ليس لدي أمر آخر أقوله
‫أجل، هل اتصلت بي؟
‫إليك عني!
‫أعلي الذهاب إلى هناك
‫لأتفقد أمر مدرج فقط؟
‫- (كريستوفر)، كيف حالك؟
‫- كيف حالك يا رجل؟
‫نل من ذلك الوغد!
‫- نل منه!
‫- حزام الأمان اللعين!
‫- (ريتشي)
‫- أجل، ماذا؟
‫(مات درينكواتر)، (بيفلاكوا)
‫أتعلم ما حدث لـ(كريستوفر مالتيساتي)؟
‫- أجل، قتله أحد ما
‫- أجل، أنا و(شون)
‫- ماذا؟ أنت؟
‫- مات (شون)، قتله (كريستوفر)
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫- فعلنا هذا لك كمعروف
‫- عما تتحدث؟
‫- لأنك لا تحبه
‫- وما في ذلك؟
‫- لقد ضرب ابنة أخيك
‫يا إلهي! هل أنت مجنون؟
‫أهذا ما أحتاج إليه الآن؟
‫أن يظن ذلك الجاحد أن لي علاقة بالأمر
‫- عليك مساعدتي يا رجل
‫- سأساعدك
‫سأساعدك
‫عليك أن تخبئني فأنا معك الآن
‫من أخبرك بفعل هذا؟
‫اذهب أيها الوغد الغبي وإلا قتلتك
‫كيف لهذا أن يحدث؟
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"